velkommen til kategori 5 teknologi tv
episode nummer 443 til tirsdag den 15. af
Marts du ved hvad det betyder det er
kaldet march bryde her i Canada det
er derfor jeg er her Sasha tomater er slukket
arbejde og tilslutte os bor i studiet på
co-vært skrivebordet og udfylde først
efter tomater over på nyhedsbureauet
Jeff Weston Jeff mand hvordan har du det jeg er
Godt, dette føles som rollevending
gå i din som hej du fik nyhederne
Jeg gør co-vært, det er bare den måde
det bliver det bare sådan
stærk arm lytte retro er i folk og
I aften skal vi gennemgå vores
retro spil system retro pie det er
drevet af raspberry pi
mikrocomputer Jeff og jeg bygget den sidste
uge vi skal checke ind med
det og finde ud af, hvordan det virker med
en ps3 trådløs controller så super cool
og også om retro retro stil
spil vi har gen som det så hvis du
Husk dem, der vælger-dit-eget-eventyr
computerspil oh ja gen Leggett er
fra en mere historie spil og hun er
deltage i at tale om at dreje historier
ind i videospil, og vi vil dele
indenfor scoop på deres helt nye spil
Perfekt Jeff over i newsroom hvad er
kommer godt her er hvad der kommer op
i kategorien 5 tv nyhedslokale minecraft
er at blive en testplads for
kunstige intelligens eksperimenter mmm
en ny computer fra Toronto stealth rolig
er helt vandtæt robust og
klar til de værste betingelser google
har mistet deres Android appel i Rusland
ikke appel som i hej vi vil have dette men
appel er en ulovlig appel microsoft
siger det vil stadig acceptere bitcoin
efter at unøjagtige oplysninger blev udgivet
amazon forsøger at patentere hænge med a
selfie men de er ikke de første til at komme
op med ideen og phillips som deres
deres nyeste nuance lys kan hjælpe dig
sove stok rundt om de fulde detaljer er
kommer op senere i showet
dette er kategori 5 teknologi tv
starring Sasha germain des dette er
kategori 5 teknologi tv velkommen til
Vis linje Robbie Ferguson Jeg er Sasha
dramatis og derovre i newsroom
hej Jeff Jeg er Jeff West hyggeligt at se dig
godt sultry som ikke hensigten hej
Jeff Lewis hey internet er op i denne uge
ja det er spændende, det er en slags a
bonus kan vi rent faktisk bringe showet til
du bor i sidste uge selvfølgelig internet
var nede på det rigtige tidspunkt gik
ned omkring 10 efter seks kom tilbage på
otte og femogtyve om aftenen dig
ved, at det var sjovt som hver eneste uge
Jeg tænker på mig selv på tirsdag mand, jeg ønsker
Jeg var på showet uden at fejle hver
en enkelt uge, men så så jeg sidst
Ugens show var det første gang jeg nogensinde
tænkte så glad jeg er hon oh oh, jeg tror
vi trak det af, jeg virkelig gør der var
ingen forklaring fra internetudbyderen Jeff om
hvorfor internettet var nede dog lige så
du kender fra dette system her fra
system er her i studiet vi har a
lille tårn i front foyer mm-hmm
og det skyder signalet over
vejen til et stort stort tårn justjust ned
over bakken, og vi kan se en linje af
Syn fra vores fra vores studie, så vi
regner med at de sandsynligvis gjorde det
en del vedligeholdelse tog en antenne til
sætte op en ny vinduet var bare
om ret, men det netop er sket for at være
hej lad os starte klokken 20 efter seks
alle er gået hjem fra arbejde lige så
det vil kun påvirke denne industrielle plaza
og her er vi i den industrielle plaza
forsøger at sende et show live ja men
i aften fik vi det, vi røvede, du vil
tag en af ​​vinyl klistermærker og bare
hold det lige på det tårn med vores
timer der er bare lige øjeblikkelige bare
hej du ved, kom på sabel mellem ikke
gør det ikke, vi har brug for at vide, at Bell
Canada de ville ligeglade ja bare
uanset hvad du trækker pluggen, er der bare
heldig at det kom op igen måske de
ville bare afhente os som deres du ved
kæledyr projekter du ved hvordan noget ikke
efter hvad jeg gør
sagde det er sandt ja jeg brændte bare det
bro de har været temmelig pålidelige alle
ting overvejer mm-hmm så det er
det har været ret godt skridt for det
en gang i sidste uge, den ene gang sidste
uge det er hvad vi skal sige hver
uge de har været vidunderlige undtagen det
en gang i sidste uge okay det er det
vil være god i aften hej forresten
Venligst vis kategori 5 TV nogle elsker vi
gør hvad vi gør gratis og det gør
koste os penge så hovedet på over til vores
patreon side det er patreon.com / category
5 Jeg gjorde det i dag far det er nemt jeg selv
Jeg støtter showet, så vi alle kender her
ligesom lad os være ærlige, at jeg ikke er den
mest kyndige person så vidt teknisk
Kyndig teknisk savvy person, så hvis jeg
kan komme ind i patreon log på find
kategori 5 og løfte jeg gjorde en dollar
i episode som ikke er ikke så ikke
og ligesom det er det virkelig ikke noget i
ordning af ting, jeg går ikke for lidt
bemærk det rigtigt, men alligevel eller dig
Måske, men vi gør, fordi der er
magt i tal siger jeg det ganske ofte
men med antallet af seere, som vi
har hvis nok af os alle ville komme
sammen og sige hej lad os støtte dette
ting vi virkelig elsker kategori 5 tv og
alt , hvad de laver alt
de står for lad os holde lysene på
lad os holde regningerne betalt og lad os holde
at internet op og kører jeg havde en
samtale i chatrummet hvor
nogen sagde godt kan du ikke have en
anden tilbagesendelse internet service ja
Jeg ville elske at vi er på LTE så hvis alt jeg ville
nødt til at gøre er bare at hente et LTE-kort
for en anden isp og så kunne jeg bare
skub LTE-kortet ud på simkortet og
pop i den anden en alternativ hvad
du betaler du betaler gebyrerne for
det ja så vi forsøger at holde omkostningerne lave
også så, men jeg ved, at det ikke mangler
af kærlighed folk sikker på, at jeg kender det folk
elsk os det er bare måske en mangel på os
elsker dig også for viden om, hvor nemt det er
Det er så super nemt, vi sætter pris på
Alle, der har vist deres støtte
langt og fortsætter med at gøre det igennem
gennem vores patronside gennem vores tip
krukke hvor du faktisk kan abonnere via
paypal at bidrage nogle mennesker til en
grund
de vil ikke bruge patrons så dig
kan gøre det via paypal eller du kan
send checks, hvis du vil jeg men for
Dem, der har støttet os, takker
du så meget, og hvis du endnu ikke har det
du tænker, at du måske vil da jeg
vil bede om at du går igennem en af
de betyder, og det gør virkelig en
forskel og hvis nok af os kan komme
sammen og gør det så er vores regninger
dækket det betyder mindre stress for mig det
betyder at vi skal ansætte Sasha på for
tusindvis af dollars og så kan hun
Tag tirsdag aftener ud og vær her med
hvordan lyder det Jeff, jeg synes det
lyder vidunderligt forstår det lyder
som om du forsøger at give hende hendes nyheder
tilbage og jeg er bare ikke klar for det jeg
ved ikke, men seerne seerne
kærlighed sasha og vand taske vi alle elsker
sasha jeg ved, så du ved at bringe deres
banker jeg har lyst til at få at vide , hvordan er det
det for en tigge for penge Sasha sæson
Sasha det er ligesom vi alle, hvad vi har brug for nu er
som godt Jann Arden Dianna Saunders
sådan er det pap der
du går oh kære bevæger sig langs Sasha
kategori fem tv er medlem af tech
podcast dette netværk, hvor er det det er
tech podcast netværk denne tech det er
her har det været et stykke tid cat5 TV / tpn og
den internationale sammenslutning af
internet broadcasters som er cat5 tv /
IA Jeg er Mac-brugere, blev slået væk med
en frygtelig ransomware bare et par
uger tilbage så hvad ville det gøre
ransomware hvis du husker episoden
og du kan gå videre til vores hjemmeside
kategori 5 tv-type i kryptolocker og
du vil se en virkelig cool
episode hvor hvor christa og mig selv
talte med med herren fra
malwarebytes om hvad ransomware er
og hvor farligt det er, hvad ransomware
gør det, når det kommer ind i din computer
mm-hmm det krypterer derefter alle dine filer
så dine billeder dokumenterer dine
QuickBooks din email alt det er
krypteret, men du kender ikke
dekrypteringsadgangskode, så så en pop-up
kommer op og siger, at hvis du ønsker at
få dine filer tilbage betale os og der er
virkelig som om der ikke er noget du ikke ville
betale for disse billeder eller filer virkelig
men hvis men så går det gennem din
tanker, hvis jeg betaler disse ondsindede mennesker, som
er selvfølgelig utroværdig skyggefulde
praksis ret skal de give mig
mine filer tilbage til højre har de allerede
blevet lukket ned og jeg skal bare være
kaste disse penge i affaldssort
af ting, og det er ret dyrt så
alligevel, hvis du er på en Mac, og du løber
transmission, der er en skræmmende ting det var
transmissionsbittorrent klienten som
kommer på mange systemer allerede
forudinstalleret og af en eller anden grund jeg
troede Mac var ligesom af en eller anden grund jeg
tænkte Matt, men er det, er de ikke
selvfølgelig er de ikke dårlige jeg
troede, at de var virkelige denne ændring
i Sasha at de var sikre var de
ikke vinduer sikrere ja sikrere sikrere ikke
sikreste men ikke som linux er det samme
slags måde hvor det er meget sikrere end
Microsoft Windows, fordi du ikke er
kører altid som rootbrugeren men
lige det øjeblik du kører en opgradering
sig at du opdaterer din software og den
siger indtaste dit kodeord for denne opdatering
ja, og opdateringen indeholder ransomware
denne opdatering kører som root-brugeren
så nu har du det samme problem
som Windows-brugere kan det køre som
administrator bruger nu har vi en
spørgsmål i chatrummet specifikt
om den torrent software er det
linux version usikre til eller er justere
Mac-versionen af Linux-versionen var ikke
påvirket så vidt en transmission fundet
nogen havde gået på kompromis med deres hjemmeside
og vi hører om al denne slags
ting du ved hvad der skete med linux
mint for nylig hvor nogle malware fik
ind i iso så hvis du downloadede linux
mynte på den dag du fik en
malware version af driften
system fordi folk bruger og
tillid til software på deres hjemmesider
kan være forældet eller kunne være
kompromitteret, og det er, hvad der skete med
transmission så nogen kunne
kompromittere hjemmesiden upload en ny
version af der
af opdateringen og derefter brugere på Mac fik
den infektion og det kun påvirket Mac
brugerne så transmittere, når de indser det
at problemet eksisterede de
straks frigivet en fast version så
det er selvfølgelig tilgængeligt på deres
hjemmeside Sørg for at gå over til
transmission hjemmeside og få det
installeret på dit mac-system, hvis du kører
transmission virkelig vigtigt at holde op
til dato med softwaren, og det er en
skræmmende ting fordi du synes okay, jeg er
får mine opdateringer, der holder op
du er sikker lige her for højre
der er ikke noget du kan gøre for at kende dig
kan faktisk ja med denne særlige
man kigger bare på versionen, når du går
til transmissionswebstedet vil det fortælle
du hvad den inficerede version er eller hvad
den berørte version er lad os gå derhen
nu og bare tage et hurtigt kig er der
nogen måde at måske forsinke opdatering eller
noget for at sikre ja der er men
så har du igen, at jeg er opgraderet
Jeg opdaterer, fordi jeg vil holde op
til dato og sikkert rigtigt ja så her er en
opdatering , der anbefales til dig
selvom det er rigtigt på hjemmesiden til
transmission BTW rolig, hvis du kører en mac
Det er ekstremt vigtigt, så det var
version 2.9 på OS 10 skal du
øjeblikkeligt opgradere til 2,92 og det er
kommer til at slippe af med, at udnytte for dig
men ja det er en mærkelig ting at se
noget der farligt går ud på
min computer forstår jeg det
ved ligesom når jeg når noget
cryptolocker kom ud titusinder
af mennesker var inficerede og filer
ødelagt og det var bare en frygtelig
Situationen nu er det meget mere
indeholdt og jeg synes det er mere omkring
som syv tusinde mennesker, der var
ramt det er sandsynligvis ikke en masse
folk men stadig en meget skræmmende situation
vi skal være opmærksomme på, at hej måske Mac
Det er ikke, du kan ikke bare gå på nettet på en
Mac samme med Linux og bare forventer jeg
kan gøre noget, og jeg kommer ikke til at få
inficeret fordi det kan ske mennesker
kan finde måder at komme rundt om de slags
af ting og normalt kommer det med a
lidt socialt
ingeniørvirksomhed som jeg sagde du måtte sige
ja lad os løbe som rod lad os komme ind i vores
adgangskode for at lade denne ting køre
mm-hmm men vi falder for det, fordi det er
en opdatering vi er ikke rigtig omhyggeligt
ser på de ting, det kunne ske med
Du har det rigtigt, skal vi komme ind i det ja
Vi skal have bygget et retro PI-system
i sidste uge, og dette ser du det jeg gjorde
Åh, sej, jeg har lige bestilt det selv
du har bestilt et ja godt jeg kender efter
ser episoden flot jeg gjorde ikke engang
se den fulde episode, jeg måtte komme
her er hun ligesom linje metro pie
sød isla ved jeg kan lide amazon link på
kategori fem dot tv det er hvad jeg gjorde
du ved hvad du faktisk kan gå til kat
fem dot TV / tærte og det kommer til at kroges
du op med det fulde raspberry pi 3 kit
Jeff, jeg forstår, du har en på
måde det kommer efter episoden sidst
Ugen gik jeg hjem og jeg fik det
få kagen, fordi jeg vil have det hjemme
og jeg købte kagen tre okay så en
punkt to gigahertz forkanten er min PI
2 som er 900 megahertz ja, du har det
en gig af ram yep og sættet kommer
med alt ja, jeg tror, det fulgte med
som et 32 ​​gig kort og ting som det
så forudinstalleret med noobs ja fik alt
OS allerede klar købt strømforsyningen
så godt jeg lige fået en forsendelse
meddelelse i dag, der kommer til at dukke op
om to uger og så viser jeg det er
siger det fredag ​​så jeg er meget begejstret
Det er koldt så og ved du, at jeg var
fortæller mine børn om retro gaming
platform Jeg er ligesom fyre, når dette er gjort
vi får det her hjemme og ser ud
ja vi vil gerne prøve, at jeg tror, ​​at han burde det
Jeg er begejstret for at komme til at oprette hjemme nu
for de af jer, der ser på
hjemme i vores virtuelle studie Jeff er forbi
her i vores rigtige fysiske server er han
her er du ikke bekymret, han er stadig
værre, så vi begge er som kigger væk
fra ja det er som åh, vi har vores ryg
til dig sir okay lad os så vi vil finde ud af
Det ud og reparere det måske op
ting eller hvis jeg skal tilmelde mig, skal jeg være
ser over her så ja det er der
vi er derfor kigger du væk fra os
hvor er du oh hej så vi burde være
på den måde ja, men så får jeg det, det er
så forvirrende og trippy
bed okay retro pie jeg ja retro prep
Optag retro pie Jeff og jeg hvis pi
var ikke pi dag i går var den pi dag
3,14 pi dag var i går oh yeah nice
glad forladt pi dag alle glad pi
dag 3,15 i dag okay kigger på pi
mikrocomputer vi har oprettet som retro
pie, hvis du ikke har set det endnu gøre
sikker på at du tjekker episode nummer 432 af
kategori 5 teknologi tv Jeff sidste uge
vi tog med i en ps3 bluetooth
controller jeg gjorde dette er en sød lille
dualshock 3 og vi har faktisk tilføjet
disse til linket på cat5 tv / pie så hvis
du har ikke en Playstation 3, du kan
faktisk købe disse og dette bliver din
controller til retro pi så pi 2 gjorde
ikke inklusiv indbygget Bluetooth, så hvis du
Har en PI til det, du ikke købte igennem
sættet, fordi vores kit leveres med a
Bluetooth-adapter, hvis du ikke har en
bluetooth adapter vi har en af dem
på der PI 3 dog Jeff har
indbygget bluetooth kan du selvfølgelig ikke
skal have nogen form for separat enhed
at forbinde din controller okay men hvad
vi gør hvad vi fandt i sidste uge, at vi
behov var en internetforbindelse svinger
ud viser sig, fordi når du først
tilslut din ps3 controller det går
at sige, at deres chauffører endnu ikke har været
installeret lad os gå ud med apt-get og
installer og download nogle ting fra
github kloner opbevaringsstedet og
installerer det kompilerer det og det er alt
automatiseret det er smukt, så vi gør det
i den retro PI dash sætte op sh
script jeg viste dig det i sidste uge og
vi gik gennem nogle af de
konfigurationsindstillinger en af ​​de andre
ting, jeg har ændret, er det jeg gjorde
tænde overclocking min 900 megahertz
System syntes at lagke lidt, så jeg
tog det op til 1 gigahertz og vi
indså, at du måske bringer
ned livet af din tærte lidt
fordi du overclocking det bliver det
varmere du skubber mere strøm igennem
det rette punkt som du spiser din pie også
hurtigt og det kan
du bliver svært ved at tænke som at få
hårdt ja hvad du bragte din
liv af pot du kan du kan læse så meget
ind i dette så med det overclocked det gør
lidt bedre havde jeg stadig problemer
med n64 men jeg ved dog Super
Nintendo brilliant virkelig nes strålende
Atari 2600 kan selvfølgelig ikke blinke fordi
Jeg har lyst til, hvorfor jeg får det
dette er kun til slagg for spillet
faldgrube og han bad om Super NES I
ved ikke engang okay Dave sagde jeg virkelig
vil spille pitfall og jeg var som jeg vil
få dig det falde var på så mange forskellige
platforme det var endda på atari 2600 I
tænk den oprindelige, jeg tror det er nok
den ene ja det oprindelige kan du
vi skal allerede spille Atari 2600 med
en ps3 controller med 20 knapper keine
un mind blown okay så vi har hvad
Jeg har gjort nu her er alt hvad du skal gøre
at få denne controller op og gå til dig
plug in dette er standard USB mini dig
Tilslut USB-ledningen, tilslut den
kagen og derefter går du ind i opsætningen
script og du går til ligesom vi gjorde
Vis episoden nummer 432 og du indstillet
det for at installere controlleren derefter det
detekterer det og så vil du se lyset
Faktisk komme så, hvis dette virker nu
Jeg har kagen kører den er lidt
falmet, fordi det er lidt i a
screensaver stat lige nu skal jeg til
Tryk på tænd / sluk-knappen på forsiden af
controlleren her og du vil se
lysene blinker det er vibrerende og det er det
går gennem sine bevægelser her er jeg
ser det på skærmen, så jeg kan se
hvad du ser der er det er det
controller en vi er ikke cool ligesom
at så nu er skærmen ikke længere dæmpet
og det siger at holde din knap til
konfigurér din enhed, så jeg skubber en
knappen oh se på det okay jeg kommer til at
hold det i kig på det ok d-pad op
Tryk på noget okay godt, jeg skal til
skubbe tpad op klipper du selvfølgelig ned
d-pad venstre højre start er start vælg
som vælg a ville være X-firkanten
Måske tror du ikke, du satte det op
i sidste uge, det var på et tastatur
Husk lige, så det er
denne controller første gang jeg er
forbinder det så nu spørger jeg mig om det
Gå igennem konfigurationsguiden ok
så jeg skal sige, at det er jeg vil
bare sig at det er torget gør det
tage det ja allerede taget oh nej det er 0
fordi det bare er gået for at være ok, gør din
venstre side kommer til at være min ex ex er
vil være en trekant, og y går til
være cirklen ok venstre bund er det
vil være mine analoge åh nej det er det
knappen venstre bund er nummer to højre
bunden er et nummer to til højre til venstre
øverste højre øverste ok venstre venstre tommel så det er
faktisk skubber ind på den analoge pind
så faktisk klikker ind på her ok så
Jeg skal gøre det cl3 der vi går
højre tommelfinger og skub ned venstre analoge opad
så det er op til venstre analog nedad til venstre til højre
højre analoge nedad til venstre til højre og derefter
Jeg er ok, så jeg skal skubbe stationen
start tror du godt måske denne
nej, der slukker for controlleren alle de
tid ja der går vi, jeg skubbede bare en
hele flok knapper folk og det
arbejdede det lader mig indtrengeren ja lige
sådan trykker jeg bare en flok af
knapper som om jeg hacker systemet ok
så nu bruger jeg d-pad og kigger på
at jeg skubber torget derhen vi går
her er vores spil se på den super
mario all-stars nogen vinder jeg er
spiller super mario all-stars et øjeblik
Nu kom her, så du det i
nederst til venstre ps3 controller dette er
rigtige deal folk og vi gør det med
en ps3 controller der er det
ha super mario den oprindelige super mario
smiler de tabte niveauer 23 ok tryk på Start
det gør det muligt at gemme, at du kan oprette en fil
ingen måde ok jeg er super mario cool Jeff
super mario er helt sej jeg tror det her
er et spil, som mine børn vil elske at
spil ønske de var her Oh Owen hvordan du
gør det godt ok, er du i Super Mario
hej du kan lide supermarkeder som det er
alt for retro ok, lad os sige, hvad jeg er
kommer til at gøre jeg skal ændre vores
skærm her fordi gennem magien af
tv kan jeg faktisk sætte
Hindbær Pi op bag jer kigger på
det er så vi er i Mariano så nu ja dig
er faktisk godt, jeg kunne det også, og jeg er
kommer til, hvis du kommer over til mit sæt her
hvad jeg skal gøre, er at jeg har tænkt mig at
faktisk give dig denne controller vi er
vil få det fyret for dig nogensinde
spillede mario du skal tale virkelig
højt, bare fordi du ikke har en mikrofon
dette er Mario 3 ha se på det, han er
aldrig spillet mario 3 ok folkens dette er
vil være en af dem som børn reagere
videoer okay så her går du, jeg skal spise
Nu har du et valg, jeg kan bringe det
her op og du er her, eller jeg kan medbringe
det på den store skærm, du har det godt med
at ja der er det, lad os se hvad
hvad oh man kommer op med, siger du vil have
Det er så du er den lille røde fyr på
den øverste venstre der så, og du kommer
bruge d-pad han forsøger at bruge
analoge sticks folk, han flytter faktisk
det som en telefon der går du ok går op til
nummer et, der er niveau et og derefter og
så start se startknappen åh dig
ved måske det er X eller firkanten
Der er 20 knapper, du skal vælge
prøv torget
der går vi lyden og det er det
fantastisk også jeg tror ikke jeg tror vi
have lyd trykker en hel flok op skub a
Hele flok knapper, indtil du hopper videre
den fyr Oh, de ser ikke, det er
problemet med retro spil er der så
primitiv i forhold til hvad børn er
spiller med i dag at de er ligesom
hvad gør vi mener jeg bliver truet ud
ved jeg tror rør rør bare messer med
mit hoved oh yeah går ned ad gæren oh
ja ja ja okay jeg er og nu gå videre
som dagen skal du faktisk gå det
tog steder hoppe nu nu forsøger jeg at ramme
de der ? gutter oh du bare linje drev
vil du få det så godt, det er rigtigt
disse er retro spil, disse er ligesom
fra hvornår din far var barn og og
absolut klassisk tak så meget for
kommer på og tak for at give en tur
med os hvad synes du det er
lydhør en ligesom det faktisk det
faktisk spiller ja gå videre hvad gør du
tror ikke at være nogen god cocina ok så
det er d-pad kontrol ligesom den
retro yeah du fik det ja jeg fik det
okay ja, jeg ved ikke, vi brød den
du er stadig forbundet oh godt godt
demonstration alt det samme åh det er derfor
hvad skete du gå, jeg skiftede
nederste del der ved jeg ikke hvad
betyder ok her går Sasha folk, åh vente
klar d-pad tastatur ja ja hun har det
Jeg ønsker at jeg kunne give jer lyd
og jeg kunne, hvis jeg skruede på hdmi'en
lyd, men vi vender det normalt bare af
fordi ellers får vi en ekstra time
sultry stemmer er gode nok du ved
som at lave ting, ting, ding ding ding ding
indeholder noget ting at gøre mit job ding
Tarantino fik ikke noget hvad gør
du gør ding ding ding ding ding ding
ding ding ding ding guld, der var godt
Færdig
skal elske det, det er retro tærskekontrollen
ud episode nummer 4 42 i kategori 5
teknologi TV, der vil vise dig
hvordan man kan bygge en og hindbær
pi 3 kit lige nu er tilgængelig for dig
omkring firs til halvfems dollars os som
oversætter til omkring 110 dollars
Canadisk og det kit følger med
alt og du kan få det fra kat
fem dot TV / pie uden en e det er det ikke
den lækre slags ja PS API ja
der går du og det kommer ikke med
børn ingen børn ingen børn og spil inkluderet
Godt, jeg vil bare forlade det til en
mens dette er kategori 5 teknologi tv
tak fordi du tiltrådte os i aften, er det sådan
dejligt at have dig her kan du tjekke ud
vores hjemmeside på triple w kategori fem
prik TV Jeff vi skal hovedet over til
newsroom og tjek disse historier
at du fortalte os om fra
toppen af showet glem ikke, at vi har
gen Leggett slutter sig til os fra en mere
historie spil og hun kommer til at være
taler til os om hvordan du, hvis du er
En forfatter, hvis du elsker at skrive dig kan
lav din helt egen vælg din egen
adventure stil videospil gennem
tjeneste, som de leverer eller hvis
du er en gamer hej, måske vil du det
spille nogle af disse spil de virkelig
tag mig tilbage, fordi det virkelig gør det
minde mig mange af nogle af spillene
at vi havde, da vi var børn når de
slags du kender interaktiv
storytelling spil var en rigtig ting
godt det kommer tilbage folkens og det er
hvilket gen er her for at fortælle os om og
deres firma er i spidsen for det
så hold dig omkring Jeff over til dig i
kategori 5 tv news room okay det er
Tirsdag den 15. marts 2016 og høre
historier vi dækker i denne uge
minecraft er at blive en testplads
til kunstige intelligens eksperimenter
en ny computer fra Toronto stealth rolig
er helt vandtæt robust og
klar til de værste betingelser google
har mistet deres Android juridiske appel i
Rusland og Microsoft siger det vil stadig
acceptere bitcoin efter unøjagtig info var
frigivet amazon forsøger patentbetaling
med selfie men de er ikke de første
en til at komme med ideen og
Phillips nyeste nuance lys kan hjælpe dig
sove disse historier kommer lige op
gå ikke overalt
hej jeg er robbie ferguson og jeg elsker at være
et vimeo pro medlem som et web-tv-selskab
Jeg har brug for en overkommelig video hosting
platform, der er så fleksibel som mig en pro
medlemskab giver dig mulighed for at uploade op til 20
gigabyte af HD-video hver og en
uge uden yderligere båndbredde
begrænsninger, der betyder, hvis du producerer en
vis at bruger bruger op til 20 gigabyte
lagring din grænse nulstiller sig selv
næste uge, så du kan gøre en anden 20
gigabyte og fortsæt med at gøre den uge efter
uge nu kategori 5 med alle vores
viser bruger omkring 10 gigabyte om ugen
derfra genererer vimeo automatisk
alle de filer , du skal levere
din RSS feeds roku kanal hjemmeside
medieafspiller eller endda videooverførsler i
flere bithastigheder uden begrænsninger på
din båndbredde brug eller hvor mange mennesker
kan få adgang til dine filer, hvad der bedst er
prisen er forbavsende overkommelig og
I en begrænset periode venner af
kategori 5 tv-netværk vil modtage en
kæmpe 25 procent af
årlig pris alt hvad du skal gøre er at gå
gennem vores link kat fem dot TV / vimeo
og tilmeld dig i dag for dine femogtyve
procent rabat til toppen af det du får
30 dage for at prøve det uden risiko, hvis du er
ikke tilfreds med vimeo pro du betaler ingenting
Aftalen er kun i meget begrænset tid
gå til kat fem prik tv / vimeo jeg er jeff
lektion og her er de bedste historier fra
kategori 5 tv nyhedslokale microsoft
ejer af det populære videospil
minecraft som forresten havde ingen anelse
de købte mojang jeg bare blæste mit sind
da jeg fandt det
i dag oh duh Jeff lå det på x
hvad kan jeg alligevel sige, så de afslørede
computerforskere og amatører
vil kunne evaluere og udvikle
kunstig intelligens software ved hjælp af
dets virtuelle landskaber begynder dette
Juli selskabet siger minecraft er mere
sofistikeret end eksisterende kunstig
intelligensforskningssimuleringer og
billigere at bruge end at bygge en robot
professor josé Hernandez Oh Rallo fra
det tekniske universitet i valencia
mener dette har stort potentiale han
siger dette er den nyeste teknologi på
i dette øjeblik er der intet sammenligneligt
og det er bare i begyndelsen, så jeg
se mange muligheder for det at tage
fordel af dette tilbud brugerne vil have brug for
at installere AIX, som er en software
platform, der hakker i Minecraft og
tillader kunstig intelligens kode
styre et tegn og få feedback
om konsekvenserne af sine handlinger
AIX vil være open source, hvilket betyder den eneste
omkostninger involveret vil være at købe en
standard licens til spillet
eksperimenter vil køre på forskere egne
computere og blive roped off fra normal
spillere men med tiden er målet at
tillade folk at interagere med koden
nu er det måske ikke i samme grad
men jeg ved, at der er mods for
Minecraft hvor AI vil gøre ting
for dig kan du lide at lide
ikke- personspillere slags hvor de vil
Specielt gå rundt og
minedrift for visse typer olie virkelig
ja så du ved, det er sådan
allerede ja så der er allerede lidt af
en AI indbygget i det men selvfølgelig
de bliver taget til næste niveau
ja ja det kunne det være mere som de er
siger okay her er en platform hvor vi
kan se, hvordan tingene reagerer på andre ting
som fysik og hvordan en non-player
person personlighed kan gøre ting med i
verden og derefter få en tilbagemelding
svar og derefter lære af det så
Maskinindlæring på en måde, som jeg formoder
gætte, men jeg mener, de kommer til at være
teste hvor langt du bliver sprængt af a
creeper godt ja, jeg bliver nødt til at se okay
stealth calm har udgivet a
højtydende robust vandtæt
fanless PC WPC 725 f har en lille
fodaftryk og har bygget specifikt til
hårde omgivelser hvor almindelige
computer hardware vil ikke overleve
Det er helt vandtæt overlevende
væsker kemikalier støv og snavs
indtrængen og opfylder alle former for
miljøspecifikationer design
Lad CPU'en og andre komponenter køle af
uden brug af fans eller bevægelige dele
gør det helt stille strømmen
video korn og USB-forbindelser er
koblet gennem vandtæt låsning
bajonetstilslutninger typiske for
militær hardware og en solid
state harddisk er tilladt er vant til
lad computeren fungere ekstremt
temperaturer med høj vibration høj
fugtighed og høj højde mest
Grundkonfiguration af den vandtætte pc
starter ved to tusinde et hundrede
dollars os og det er fragt nu så hvis
du har omkring ti tusind dollars
Kanadiske du kan muligvis få en
Forskellig betaling for dette ville jeg have brug for
for mit liv fordi åbenbart jeg er lidt
spild bare gør det som jeg har lyst til
bare sæt en skærm på det og sig her vi
gå Sasha præcis denne er til dig det er
Sasha bevis ser jeg ved, at de har
de bærbare computere, som paramedikere og politiet
brug i deres biler, fordi de er mere
robust stil til at begynde med, men det gør
Jeg spekulerer på, om noget som dette er
vil revolutionere det mm-hmm jeg gør det ikke
ved, hvor ofte det regner inde i
en politibil, men måske i en retning
hvad det får mig til at tænke på er ting
som snarere end regn tænker på a
kondens eller nedsænkning så tænk
om i undervands civilisationer lad os
bygg Atlantis lad os gå til rummet hvor
kondensering er et reelt problem for
elektroniske komponenter og her er a
computer, som du kender Raspberry Pi er
revolutionerende revolutionerende ting
når det kommer til bærbare computere og
lille computing men her er noget
der er bygget for at være helt robust fra
grunden som sådan er specifikt
hvad de laver, tager det til rummet
det er det, jeg tror eller til Sashas hus
og det er stadig sikkert, det er stadig sikkert det
Sagde faktisk ikke Sascha bevis på
boks folk så hvis du synes det er sasha
Bevis, det kan ikke være fyre, vær forsigtig, hvis
der er en sand Sasha-vilje
find en måde google har mislykkedes at vælte
en russisk dom, der sagde, at den brød
konkurrenceregler ved at binde sammen dens
Android-tjenester for at sikre sine apps
blev forudinstalleret på smartphones og
tabletter den originale sag fulgte a
klage fra den russiske rival Yandex
google har nægtet at tvinge enhed beslutningstagere
at installere sit YouTube-kort og foto
software sammen med Android og nu står overfor
nødt til at belønne omformulere sine kontrakter
med producenter og betale en bøde baseret
på den lokale indtjening er det ikke bare det
den software, der kommer automatisk
installeret som hej hvad er problemet og
Jeg blev klar over, at jeg ikke er juridisk baseret
når denne slags ting kommer ud, men jeg
tror, ​​der er en form for ordlyd
deres kontrakt med telefonen
producenter, der får dem til at tænke, hvis
det er jeg tror, ​​de formulerede det på en sådan måde
at de kan sige åh nej vi ikke sige
det, men de sagde det skal komme
med det rigtige skal du medtage
officiel YouTube-app og ikke andet end
gotcha du ved, det skal sådan
juridiske grå fancy trin lidt som
der sidestiller de hvad
de siger faktisk og gør det sådan
at ja fabrikanterne forstår
hvad vi siger, men vi er faktisk ikke
siger det rigtigt hej Rusland er trådt ind
og sagde du ved hvad du har brug for
ændre det helt rigtige cool bitcoin var
næsten behandlet et stort slag i denne uge, når
det er set, at Microsoft ville stoppe
acceptere den kryptiske kryptokurrency for
digitale køb via kunde
konti, men virksomheden siger nu
gennem en opdatering til støtte for
deres support side, der blev bogført
fejlagtigt og indeholder unøjagtige
information Bitcoin Microsoft siger vilje
stadig være hædret microsoft talsmand
sagde i erklæringen fortsætter vi med
støtte Bitcoin for at tilføje penge til din
Microsoft-konto, som kan bruges til
Indkøb af indhold i Windows og
Xbox butikker, vi undskylder for
unøjagtige oplysninger, der var
utilsigtet udsendt til et microsoft site
som for øjeblikket bliver rettet det er
uklart, hvordan nøjagtigt de foretagne oplysninger
sin vej til siden, men Bitcoin boosters
vil tage lidt trøst i det faktum at
en af valutaerne store virksomheder
bastioner er stadig sikkert, når jeg først
hørte historien om, at Microsoft var
trække en bitcoin ud Jeg var som ny måde
Dette kunne signalere slutningen af ​​Bitcoin og
så hørte jeg Microsoft var tilbage i
og jeg fik mig til at undre sig om dette er en af
de ting, hvor de skulle trække
ud, men nogen lækkede oplysningerne
og så går de nej nej
bare en fejl min dårlige min dårlig du kender nej
vi skrev ikke rigtig det i
kontrakt det er ikke rigtig der lad os
tjek men det gør du du spekulerer ligesom
hvordan kommer det til at være dette bare nogle
fancy arbejde at sige nej nej det var ikke det
hensigt, men virkelig det var nu, de har fået
en forsinkelse deres plan begynder at gøre dig til en
spørgsmålet oh boy konspirationsteorier
abound her Jeff tak mand det er aldrig
så det nu, jeg ser det godt, jeg er
bare forsøger at åbne dine øjne ja
tak mand tag den røde pille okay a
nyindgivet patent beskriver, hvordan en
Amazon shopper kunne godkende a
køb ved hjælp af et foto af sig selv
i stedet for en adgangskode selfie løn er
designet til at lette processen med
verificere transaktioner som kunder gør
flere køb online via mobilenheder
det menes også at være mere sikkert end
punching i en adgangskode eller pin som Amazon
forklarer i arkivering ansigtsbehandling
anerkendelse er mere sikker end indtastning
adgangskoder, der kan stjålet indtaste
lange adgangskoder, som firmaet siger, kan også
Vær omhyggelig på mobile enheder i stedet
Amazon foreslår, at en computerenhed kan
fange et billede af en bruger og analysere
som afbildet i et forsøg på at genkende
brugeren bruger ansigtsgenkendelse
software mastercard begyndte at teste dens
ansigtsgenkendelse kapaciteter i 2015
og USA en finansiel service
organisation for amerikanske militærmedlemmer og
deres familier begyndte også at bruge
udnytte selfies som logins sidste år
mens kinesisk e-handel kæmpe Alibaba
arbejder på ansigtsgenkendelse
software, der ville lade kunderne betale
til køb bare ved at kigge på en
skærm her er mit problem med dette hvad
sker, hvis du konfigurerer dit ansigt det næste
dag bliver du pludselig ramt af et baseball
fik et gåseæg og du kan ikke skjule din
pie der du går dit ansigt er forvrænget
ja eller måske du ved at banke på
træ du får i en bilulykke og
du har nogle ar, som ændrer din
ansigt hvad med ansigtstransplantationer ja
du giver nogen dit ansigt så de
kunne købe dine køb og oven på
at der har været fotografer har
gået rundt om i verden og de fandt
Doppelgangers er det hele
håber det, hvis nogen mener det er ligesom
en episode fra Joey, hvor de har fået det
twin hænder du har twin ansigter derude
den person kommer til at købe alle dine ting
og du vil aldrig sidde lige eller
den magiske verden af ​​makeup lige dig
se alle disse videoer folk kan lide
omdanne måden deres ansigt ser ud på
ligesom piger ser helt anderledes ud på
begyndelsen af ​​videoen, end de gør
i slutningen af videoen så hver skaldet
mand, vi støder på mine børn, siger far
den fyr ser ud som om du ikke ved det rigtige
hvis det er relateret men men hvad jeg hvad jeg er
tænkning betyder, at du kan gøre makeup til
ligner nogen, du kan få mig til at se ud
som nogen sandsynligvis med lignende
funktioner med bare en lille smule af
Hollywood makeup jeg køber jeg kunne se om
de indarbejdet talegenkendelse til
det kan jeg det må være, det skal være en
multi-godkendelse kan ikke bare være
det skal være, jeg kan godt lide at se på
patentet her fordi min første tanke
var vil bare holde et billede og hvad
siger det , at de er i figur 4 40'erne
blinke, du har ret jeg hvad hvis du
har et slagtilfælde og jeres tro vi troede
af det hele folk har vi det hele vi
bringer ikke sin tvillingvinkel identisk
tvillinger, jeg ved, og jeg har tvillinger i min
familie, men ingen af ​​dem er onde
tvilling ret, så de ville ikke være det er
medmindre er du den onde tvilling
Jeg kan ikke lide det jeg kan se at betale med
dit øje betyder jeg, at vi har scannere
at det nedlukning offentlige faciliteter
Jeg kan se det, fordi det er du ikke kan
replik dit øje godt, de har jeg
set dette i film og folk slutter ikke
Nå, når nogen prøver at scanne en
øjet fair nok var at minoritetsrapporten
lille bug går ind der og skruer hans
eyeball ud og sætter nogen i hvad med
det er bare gammel skole med adgangskoden
og en pin som jeg hader at sige det, men
måske har vi gjort nok nummer én
fordi er vant til at være bare gud som
det var en af de mest talrige
adgangskoder var folk ville skrive gud oh
virkelig det er det ikke sådan længere
Nu skal du bruge dit ansigt, det er
stor teknologi mand flytte med os som a
dråbe blod venligst placere blodprøve
her hvilken film var en gattaca gotica gjorde
blodet direkte og de vil være i stand til
at tjekke dit sukker, mens du er på det
købte du en tærte og tjekke efter
diabetes og ja login eller GI oh okay
Jeg er Phillips som smarte Hugh pærer
der producerer prangende farver, men hvad
om løg, der ændrer sig nok til
give dig en god nats søvn, du er ked af det
efter i dag er belysningsfirmaet
strækker ud Hugh hvidt atmosfærelys
der tilbyder farvetemperaturer, der efterligner
naturligt lys hjælper dig med at sove
naturligt kombineret med nye rutiner i
en kommende version af nuance app som
kan skifte gradvist for at afspejle dag og
natcykler kan en sovemodus bruge
lysdæmpning for at replikere solnedgangen
for eksempel når vågn op lyser
område er der endda en nat lys mode til
hjælpe børnene med at komme i seng igen
ønsker fra gangen logisk
nye Hugh tilbud bør også være nyttigt
skabe forskellige stemninger du kunne have
en kølig skarp belysning på arbejdspladsen eller
varmere temperaturer i stuen
eller måske når nogen virkelig smukker dig
off få den onde røde glød og du er
Ligesom velkommen til din straf i mange
forskellige veje af dette som nord
det minder mig virkelig nu, dette er dette
et voksende marked og vi kiggede på illumi
disse lyspærer
er så meget, at de er kloge
pærer vi kiggede på dem på episode
nummer 4 39 samme slags ting du kan
faktisk tone farven og du kan indstille
op en solopgang, og det vil vække dig op
i stedet for et vækkeur kan du vågne op
til en god solopgang, der er ret cool og
så gør Phillips det også på
begyndelsen af ​​historien var jeg som wow
Hvor smarte de mennesker, der opfandt
pærer, der hjælper til søvn så alle jeg
nødt til at sige er at sælge dig en bold der
virker ikke som om vi har skabt mørke
mørke det virker ikke sådan sådan
du sover det har at gøre med toning ned
visse nuancer af farve om natten, så det
det stimulerer dig ikke rigtigt dette er
hvorfor skal du holde dig væk fra
din skærm for den sidste time før dig
læse i søvn, telefoner er berygtede
for ya blåt lys og holde dig væk
Tjek episode nummer 4 39, hvis du er
interesseret i at undskylde at vedhæfte din
øre det er ting her det er alt godt det er
alt godt stort tak denne uge til Roy WW
Nash og vores forhandlerforening for
indsende historier til os, hvis du fandt en
ny historie, som du gerne vil sende e-mail
det til pressesal en kategori 5 tv for alle
din tech nyheder med en lille linux bias
besøg kategori 5 tv nyhedslokale på
newsroom kategori 5 tv kategori 5
kategori 5 tv nyhedslokale jeg er jeff weston
Tak, Jeff, dette er kategori 5
teknologi tv jeg er din vært robbie
ferguson og i aften er jeg forbundet med gen
Leggett, og det er en fornøjelse at have dig
her ved hvad jeg er så begejstret for at være her
det er så sejt at du og en mere historie
Spil er fra Barrie Ontario Jeg kender II
føler nogle gange, at vi er det eneste spil
studio nord for Newmarket Toronto dig
sig, at der nu pludselig er der
vil være alle disse e-mails oh vi er i
du kender Barry og der er som 10 af
dem og jeg vil virkelig gerne møde
andre mennesker og fordi hvad vi er
gør det allerede udfordrende nok til
være et spilstudio nord for Toronto og det
Det ville være rigtig godt at møde den anden
folk cool, vi er store på retro spil
og din platform virkelig ved du, at jeg ved det
at det er moderne, jeg ved, at du har det
et rigtigt moderne spin til det og vi vil snakke
lidt om det, men det tager
mig tilbage tilbage til de dage, hvor spil var
historiefortælling
ja okay fortæl os lidt om din
firma hvad det er, at du sikkert gør det
min mand er som den visionære
bag firmaet er mit job det
Evangelist jeg går og jeg okay okay det
Jeg spredte ordet af endnu en historie
Spil ja, og du kender Blair virkelig
begyndte at lave sit første spil, da han
var otte år gammel og han spillede meget
af Ultima serien så husk det
der går du ja ja ja og der
var en periode hvor han i 2009
havde arbejdet for EA i næsten otte år
og de lagde meget personale ud så ind
hans fritid tror jeg han havde meget af
fritid genskabte han ultima 4 i
flash og hvis du spørger mig godt, kan jeg det
fortæl dig, hvor det er, kunne vi godt lide
link til det ha nej hvem er det er a
proprietære eller er det jo godt godt gammelt
spil har rettighederne til det nu oh rigtigt
okay ja, den historiefortælling
genskabt ja det er virkelig det går tilbage
til dig hvad der betyder noget og spil
tegn begivenheder relationer og for
jeg ville meget hellere spille et spil hvor
Jeg er interesseret i hvad der sker end
være der er nogle virkelig visuelt forbløffende
spil der sker ja og
spiludviklerkonferencer sker
lige nu i San Francisco mere slags
ligesom vi ikke kan være der lige nu er de
virkelig fokuseret på den virtuelle virkelighed sikkert
det er ligesom før du endda kan komme til
virtuel virkelighed Jeg tror virkelig, at du
skal have stærke fortællere i
der først er det sandt dog med
virtuel virkelighed vi skal
Skift tilbage til fortælling
fordi når vi ser på ting som
Microsofts tilbud og evnen til
Indtast et omsluttende miljø indenfor
dit hjem hvad ville være bedre end
historiefortælling i det miljø at have
et mord mysterium skete lige før
dine øjne og deltage i det slags
uhyggelig handling er det uhyggeligt, men fantastisk jeg
kan se det sker, det er sødt, det er sandt
du ved det, hvad vi har gjort, har vi
faktisk lavet en Blair opkald på en
fancy tekstbehandling du ved, det er ligesom
fancy ord, som du kan indtaste din
folk dit sted er din placering så
Du er ligesom uploading af grafik og
skriv i dine angreb
og siger okay så her er den
grundlæggende ting, der binder begivenheder
sammen så hvis du har været i vores
hjemmeside og spillede nogle af vores spil
du ved hvad jeg mener med det og da
der er lidt af en scripting
komponent ved hjælp af Lua scripting og okay
Du ved for forfattere, hvad vi håber på
at gøre er at hjælpe dem med at forvandle sig fra
traditionelle forfattere hvor de er
skriver lineære historier i fortælling
designere så bliver det næsten en
uddannelsesproces som du har givet en
platform for en forfatter at lære at
oprette et spil baseret på deres skrivning
absolut fordi de virkelig skal
tænk på, om jeg skaber noget
hvor jeg bare laver en visuel
komponent i min roman eller laver jeg en
sandbox verden hvor du som publikum
Ligesom kolonne læsere kalder vi dem
spillere vi bare kalder dig publikum så
du som publikum kommer ind
betyder det noget, hvilken rækkefølge jeg udforsker
verden i rette skaber jeg noget
Det er en åben verden for udforskning
Jeg skaber det, vi kalder forgrening der
det er så et valg her påvirker hvordan
resten af historien går så virkelig det er
absolut en uddannelse af forfatteren
og komme til at tænke anderledes om
fortælling er der naturligvis to facetter
til det har du dine brugere hvad gør du
kalder dem publikum publikum så
Publikum er virkelig læseren og
spillet spiller og så har du fået det
forfatter, så kan jeg som nogen hvem og dette
Jeg er ikke mig selv Robbie Ferguson, men kan
Jeg, hvis jeg var en forfatter, siger okay, jeg vil
tag min eksisterende bog og drej den til en
spil eller lad os faktisk skrive en historie
linje for et spil kan du lave en række
forskellige ting vi er i øjeblikket i
beta hvor en åben beta det bare betyder
at hvis du er interesseret i at komme og
at skrive med os lige nu skal du være
lidt tålmodig, mens vi sorterer ud en
få ting, og vi begynder at gøre
webinar kurser, så det vil sidde
Alle vil deltage i en samtale
og vi kunne brainstorme hvad din historie
kan ligne i en levende vejrtrækning
Interaktiv verden bruger som a
google hangout
Jeg har bemærket, at du har en youtube
kanal vil sætte det under og på det
kanal du har en virkelig stor
sortiment af trinvise vejledninger hej hvis
du vil bare være en spil skaber
følg disse vejledninger, og det gør vi ikke
er nødt til at komme ind i de tekniske ting
her i aften fordi du allerede har gjort det
at du kan gå til YouTube-kanalen
Vi forsøgte at gøre det så nemt som muligt
hvis de virkelig venter nu det eneste
det mangler er scripting men
der er en software der er faktisk og
det er Lou acumen, det er Lou, hvem der er
cool ja, og det ved du for
mennesker, der er virkelig i programmering
der er nogle teletype ting der
så jeg synes det er virkelig sejt og det er dig
kunne skabe noget, der er som 5-10
min 10 minutters gameplay du kunne
lav en prequel til din roman, hvis du
ønskede at promovere dine ting eller du kan
bare spille du kan vise hendes fotografier
det behøver ikke at være 3d verdener og det
behøver ikke at være illustrationer dig
kunne skabe et mord mysterium i din
eget hus køligt dette er kategori 5
teknologi TV og jeg taler med Gene
Leggett tjekke deres hjemmeside er en
mere historie gamescom hvad fødte
Idé om en mere historie spil hmm godt som
Jeg nævnte, at blair havde arbejdet hos EA for
otte år og så har han det
erfaring, men noget skal have gjort
du ved, hvad vi lad os gøre
lad os gøre dette til en egentlig platform
som folk kan bruge jeg tror at gå tilbage
til den tid han tilbragte på
genskabe altima jeg tænker på hvad han virkelig
ønskede på det tidspunkt var at skabe
noget at lade andre mennesker skabe
andre altimas tror jeg det var
genesis 70 og han arbejdede på Zynga for
to år og for at se hvordan
spilindustrien har ændret sig og
Bliv udviklet Blair og jeg har begge engelsk
grader vi er slags nørder på den måde men
han har også computervidenskaben
baggrund rigtig godt og når det kommer
ned til det, hvem er vi som mennesker, det er
Den eneste ting vi har er, har vi
historiefortælling vi har fortalt historier
caveman vægge og jeg tror det er den
virkelig ting der mangler lige nu er
kvalitetsfortælling og hvorfor ikke have
forfattere skaber indholdet sikkert så hvad
slags historier er der på din
platform lige nu lige nu har vi en
mord mysterium sæt Barry vi har Mary
min kære, du fortæller os lidt om
det bare kort, det er din første dag
på jobbet er det ikke sådan, hvordan de alle er
du kan lide er din første gang genert
superhero er bare en almindelig gammel detektiv
okay en ren gammel detektiv er der sådan
en ting måske er der en plainclothes
Detektiv, du ved aldrig, at jeg måske er
spionage og så der er et mord på
byggeplads og du skal finde ud af
ud det er en hjemløs person, men det
Det synes ikke rigtigt for dig og Buddy ellers
ønsker at skrive det ud som et selvmord og
de er som jeg ikke tror det så dig
skal kigge efter de spor, du skal have
finde ud af, at vi lægger nogle subtile spor
der og du først de var for subtile
så Michael Kay, vi bliver okay forstærker det
lille det er interessant fordi du
Få ikke den feedback, når du skriver en
roman uh måske noget er lidt
mangler men jeg tror du ville se det
i din platform vil du få den
tilbagemelding at hej, jeg kunne ikke vide det
du kunne næsten se folk gå
gennem processen hvor er de
bliver hængt op, hvor får de
fast og hej lad os forbedre det er det
faktisk har et analytisk system i
baggrund så vi kan se hvilken mus
klik på dig, så du som forfatter vil
til sidst få adgang til det
information ja og så siger du er
skabe noget der måske har otte
forskellige resultater måske analysen
vil vise dig den femoghalvfems procent
af folk vælger stien være som, er det ikke
interessant interessant ja og så
måske det vil udfordre dig til at opjustere
Din skrivning som en fortællingsdesigner vi
har til slags sci-fi vi har meget af
tre historier, der har kvinde
hovedperson fordi det er noget vi
føler meget stærkt om er mangfoldighed
og det seneste spil, vi har det
Jeg er utroligt stolt af er kaldt
obligatorisk opgradering x markerer stedet og
det er et cyberpunk mysterium, jeg vil snakke
lidt mere om det i et par
øjeblikke gang jeg vil give
mulighed for dig seere, hvis du er
at se live deltage i chatrummet
Jeff Sasha du er derovre
og jeg er sikker på at du har spørgsmål til os
såvel for gen i særdeleshed, og hvis
du har spørgsmål, som sasha ser på
chatrummet og kunne få dem i
til os her i studiet hidtil er der
virkelig kun et forslag, og det er en
historie relateret til Sasha og spild
ting åh, vi har faktisk fået en historie
forfatter i chatrummet ja, de vil have
at skrive en historie om Sasha spilling
ting over elektronik og hvad
sker med hende i studiet så gen
spørgsmålet bliver så hvad kan hvad kan
nogen der har ideer gør til
deltage i din platform som forfatter
Jeg vil gerne tale om spillet eller to
fordi mange mennesker kommer til at være
tænker jeg er ikke en forfatter, jeg kunne aldrig
skriv og det er nok mig og og
Jeg har ikke tid til at skrive, så jeg ville
kan lide at sidde og bare nyde
platform, så jeg vil gerne tale om det
for sikker men for forfatterne og folket
hvem har ideer, hvordan de bliver involveret
nummer et jeg siger altid , tjek den
spil, vi har først, så du
få en god ide om hvad vi mener med
historie godt forslag ja fordi jeg
føler, at vi lever i det hybride rum
mellem ebook opfylder computerspil og hvis
vi skal udgive ting på
Dine vegne fordi vi faktisk betaler
forfatterne slags skøre lige så du
få skyde rigtigt spil skal jeg male
Jeg har det godt, du får vores software
gratis i et par måneder og så
det er en prøveperiode, og det er en prøveperiode
ja okay og så er det meget
rimelig gebyr så gør du næsten og dette
er den slags sidestepping lidt
men bare for at forstå lidt gør
du bliver næsten en virtuel udgivelse
Virksomheden på en måde ja så du ser
for de gode historier, du vil købe
de historier, der er virkelig fantastiske
Jeg er pumpet, fordi nu at softwaren
er mere eller mindre solid og fuldstændig vi
Nu søger du at udgive nyt indhold
solidt indhold, fordi der er en
forskel du ved, der kommer til at være
alle andre og så kommer der til
vær som det stjernelige folk sikkert og vi
tror det i løbet af de næste seks måneder vi
Har seks nye historiespil, så hver fjerde
til seks uger har vi nye historier kommet
ud noget som en indfødt
plads eventyr til en overnaturlig rædsel
til nogle komiske rejse igennem
Dantes Inferno er ligesom en bred vifte
og så vidt dit publikum går, hvad der er
aldersspektret ved du, hvad der er sjovt
fordi de fleste mennesker ikke er klar over dette
halvdelen af ​​de mennesker, der køber spil er
kvinder og den største del af det er
kvinder over 30 virkelig uh-huh det er det også
og det er en der er der også læsere a
mange gange ikke at stereotype men
Det er sandt, så er spillene passende
for yngre publikum så vi har en
rating system på der så lige nu vi
har nogle spil, der er for ligesom 10 og
op store hvor der kan være som a
forslag om vold, men det er bare
nævnt en gang fordi måske det er det
død krop sikkert men det er ikke som CSI
hvor det siger du ved det ville være det
upassende ja ja der er en
spil derinde, der var skrevet af a
Berry politibetjent det hedder en gryde
komme i ringen er der en eksplicit
tortur scene af en mistænkt derinde
det er bedømt M for modent rigtigt og ja
det er godt ja, men vi forsøger at sætte det
på der fordi vi ikke vil mens vi
ønsker at kunne sige til forældrene
Du bør se hvad dine børn
spiller i første omgang jeg er sikker
ja, og det er ikke altid let så
at have rating systemet på plads er a
god ide Jeff nogen spørgsmål til os i
chatrummet eller har du nogen af ​​dine
egen faktisk er der et spørgsmål der
chat room fra indtægter jank og han er
spørger er der måde at give forslag
til en skaber til ideer til fremtiden
versioner af et spil så eksisterende forfattere
på din platform er der en måde at
give dem feedback eller give dem
en slags det er forslag der
er noget , vi skal være
udvikle sig som vi bevæger os fremad så højre
nu er der ingen måde for dig at give en
vurdering på et spil, du har spillet
ret, men det er en funktion der er
indbygget eller bygget og du ved hvordan
Sprængning har spidsburken yep, så der er
vil være en tip jar i der så hvis du er
ligesom du ved hvad jeg har betalt penge til dette
spil, men dette var fantastisk lige så
vi støtter stadig forfatteren da ja
absolut tror jeg en af ​​kernen
problemer der sker i spilene
industri er vi har skabt en freemium
model hvor alle er ligesom jeg kommer
giver dig dit første hit gratis ok vi
ved hvilken model der arbejder under
mmm anyways så det er ikke hvad vi er
forsøger at gøre vi forsøger at sige lytte
folk brugte meget tid på at bygge
disse historier de burde være de skulle
betales for deres arbejde, og vi burde
begynde at værdsætte kunstnere og forfattere
mere sikker helt og og jeg tror
det er, og bedømmelsessystemet rammer mig
noget der ville gøre meget pænt som en
hvis jeg var en forfatter, vil jeg gerne have feedback
Jeg elsker min kone som forfatter og og vi
se vi se på Amazon-klasserne
fordi det er vigtigt at ja til os
som forlag og til hende som forfatteren
at få den far, så det er vigtigt
Når det står bekræftet, køb dig sikker
ved vi virkelig vil kunne du sige
der ville være en løn eller et forslag
det til slutningen af ​​bogen ja faktisk
så det var hvad jeg tænkte cuz det
ville ikke rigtig være retfærdig jeg var så jeg på
Goodreads, nogen havde affaldet en ven
ja Åh læse ryggen og hun sagde hun
læs de første 15 sider af det Åh mor
kom ikke engang ind i en jeg troede dette
er faktisk en af ​​de bedste bøger jeg har
læs en rigtig lang tid, og jeg læser
hele ting ja, det ville ikke være cool
hvis du kunne sige at lytte og måske dig
gav det to stjerner, men du spillede kun 15
minutter af det og andre mennesker er ligesom
sukker til ende oh min gud det er det
fantastisk ja det er vigtig viden
det er sikkert det vil være interessant
for at se, hvordan vi kan spore det over tid
dette er kategori 5 teknologi tv jeg er
Robbie Ferguson og jeg er med i jean
Leggett og hun er fra en mere historie
games.com teknologien bag din
platform lige nu er dit websted
overvejende flashbaseret ja jeg
forstå, at der er en vis overgang
der sker der men hvad andet
teknologier er tilgængelige eller er i
linje, der skal bringes til dit produkt rigtigt
så lige nu det forfatterværktøj du kender
Tak chrom krom støtter ikke længere
Silverlight så for folk, der ønsker at gøre
den forfatter komponent af det de
faktisk nødt til at åbne Firefox okay så
det er en Silverlight app, det er en
Silverlight app, som du downloader
og vi opdaterede temmelig meget måske en gang a
uge, når vi implementerer nye funktioner
og ting sådan, så det er sådan det er
Den eneste grund til, at jeg har firefox på min
computer, det er godt, så det vil
arbejde på Windows Mac eller Linux det
arbejder på vinduer lige nu og vi er
arbejder på Mac udvikling, der har været
på listen for virkelig lang så ville det
være noget andet end silverlight eller
mono så vi søger at opgradere
hele systemet så lige nu har du den
software og de har ikke spillet
portal og software i sølvlys i
Spilportalen er i flash okay begge
som ikke er hvor vi vil være korte
år eller to fra nu, så vil de begge være
integreret i en html5 stor højt
baseret program så hvad sker der for iOS
spillere på telefonen hvor blinker mærkeligt
de kan ikke spille vores spil lige nogensinde
hvis du spiller facebook app fordi vi
er på facebook rigtig godt, hvis du spiller
facebook app på noget andet end
safari så hvis du har mac chrome og dig
spille facebook version kender du
hvad jeg mener som en lille rundkørsel
sikker ja det er de ting, de er
de ting, du ved, du møder
som et teknologibedrift, og du kender som en
opstart og bare at få bolden
rigtig rullende og godt du ved
Firefox er blokeret flash ja du ved
det er altid som ah så disse er de
voksende smerter, men vi har ikke du kan
spille vores spil var i google play
butik Jeg har altid fundet succes på Android
ja, jeg fortæller altid folk, du skal bruge
citat mærker og kigge efter historie
verden ellers vil de være som
Shuffling okay en masse ja helt sikkert
ja, og så er det de kan downloade
hver verden er det virkelig fantastisk på
tablet nr det var som lavet til tablet
perfekt, du er nødt til at tjekke det ud, det er
en mere historie games.com historie verden i
Google Play Store lige verdens
verdener blev afholdt i flere citater
verden hvad er næste i kø for en mere
historie spil ah godt vi lavede en smuk
spændende meddelelse sidste måned, at vi
arbejder med en nummer en
York Times bestseller sagde jeg til dig
at jeg har læst om det åh åh ja jeg
Har ikke indersiden tynd, men du kan
giv det til mig nu åh, det er bare mellem
du og jeg så ingen andre her ingen
ellers her damen, der skrev romaner
den sookie stackhouse serie ja som
blev HBO's True Blood, du kender
vampyrer højre ja den voksne romantik
ja vi kalder det, ja, det er jeg
helt ind i det så hendes knæ, men du er
30-noget damer måske ved du hvad
det er hun har solgt til dato over 36 år
million romaner og hun arbejder med
og hun er rig turist tidlige spil a
lille startstudio nord for Toronto
fordi det vi vil gøre er, at vi er
tager et par af hendes ældre mysterium
romaner og gøre dem til historiespil
så hvis du ikke har arresteret hendes roman dig
vil stadig supplerende ny erfaring
af verden, og hvis du aldrig har
stødte på hende, før du var som
wow jeg virkelig elskede jeg elsker tegnene
elsker hvad der foregår her, når vil læse
en roman og se hvordan det er anderledes cool
fortæl mig om din seneste udgivelse
obligatorisk opgradering x markerer stedet var
designet af en spil designer i victoria
og vi kan lide at forsøge at holde tingene som
kanadiske som muligt, men vi har nogle
rigtig gode mennesker uden for canada
og den næste kunne være dig, det kunne
være du ved og hvad der virkelig er cool er
du går ind og du spiller Special Agent
Rachel byg det er dit ansigt første suite
Jeg har altid ønsket at være Rachel Varley
Det er din første dag på jobbet, du har
har været igennem uddannelse og der er
dette hæslige mord, der er sket og
de forsøger at finde ud af hvordan dette
skete, fordi der er en a
cyberpunk ting der er noget cool
teknologi så vi kommer til at klæde sig ud som
det ah nej, der er ingen klædning, det gør jeg ikke
ved, hvis det er dit, er det ikke disse
er ikke tekstbaseret helt, vi har en
mange billeder, der har lydspor
runde og det er meget fordybende det jeg aldrig
da vi begyndte at spille, fordi vi har
har udviklet motoren, og vi har
har gjort spilene som vi er gået
sammen ja så de nyere spil
har naturligvis draget fordel af de mere
Nylige funktioner, så når jeg går tilbage og jeg
Spil nogle af de ældre spil
Det har ikke musikken rigtigt, jeg er ligesom
Det er okay ja nu, hvor du spiller
dem med musikken og som hårdt
vakuum lullaby frigives og jeg tror
det var november og det er rummet
eventyr det er gratis det er halv time og
pludselig er der et øjeblik hvor
du skal beslutte at du skal bruge en
metal metal metal locker dør eller din
arm for at stoppe maskinen oh min og
lydeffekter vil være meget forskellige nej
minedrift på hvad du vælger ja okay så
Du bliver nødt til at tjekke den ene ud
så godt som du ved, tjek den
synopses, der findes på hjemmesiden find
ud hvilken en er af interesse for dig og
klik derefter bare på afspil nu knappen ja
dette så simpelt som det sjovt har det sjovt vi
gå, hvis du sidder fast, er der lidt
hjælp knapper der og vi er meget åbne
til feedback vi er på facebook på twitter
youtube hvor overalt meget godt godt
tak for at være her gen og tjek
ud af vores platform er det en mere historie
gamescom og give os nogle feedback lader
vi ved hvad du synes om
platform og hvad det er det gen og
hendes firma laver og sørger for dig
Du tjekker det ud i dag så tak
for at være her hos os tak for og
tillykke med at lancere dette her
mener jeg , at du ved, at du er et par år i
og det er virkelig snowballing nu, men der
er nogle spændende ting at komme for dig
og vi er også spændte også jeg tror
dette er faktisk en lokal ja det er det
så alt det bedste tak, tak til
jer du kan tage det væk okay
sej jeg har aldrig sat i din plads før
ja ja det er underligt for mig, det er ligesom
Første gang jeg kan lide det, tilføj noget hår
ja okay tak, så meget det er vores
vise uh store gange gode tider ja det er det
rart at have dig tilbage Sasha tak
tak , jeg vil være for endelig at komme op
Nå har du virkelig håndteret nyhederne helt
så godt du sætter baren højt og jeg
måtte se mange episoder for at lære bare
hvordan man gør det helt rigtigt ikke helt der
sol af et par rod ups, men jeg kommer derhen
Jeg var en blast at se jeg forsøger at læse
nyheder og hun har en tur virkelig ah
Sasha
Jeg arbejdede godt og havde næsten dig
det har også det rigtige arbejde med det
sætte i disse fine tunge twister
ord og som du kender stavelser, at
spin på hinanden store japanske navne
Nu spiller du, jeg gør aldrig noget
efter ugen, jeg kan godt lide det, jeg ved ikke
som hans syge fantasi for at gøre os til
snuble eller noget jeg tror, vi har brug for at
skriv en historie om det sætte det på
hjemmeside lad os gøre det jeg er jeg er fuldstændig alt
for det til et spil tak så meget for
ser i denne uge, vi kommer tilbage
næste uge for nogen, der just tuning
og nu går hvad showet er over ja
tidsændring i Canada du savnede det er det
Nu er det godt, det er efter otte
klokken her så nu ved du til næste
uge for de næste seks måneder ændre din
ur med en time for når dette starter
Det er rigtigt, jeg vil være, jeg kommer tilbage
næste gang den tid, der ændres, har det rigtige
tak så meget have en god nat er det
klar godnat godnat oh hej
der er en knap, der er ekstra
det er det, du vil sætte dig ekstra
ekstra ja lige der der
du